## 更新内容

### 0.2.0
- 加入等级机制，现在用mod角色完成一局可获得经验升级角色。
- 加入段位机制，现在连胜可以升级段位，失败则掉回小段位1段。
- 加入[召唤兽]小轴和相关事件。
- 为动画演出复杂度设置加入适中的"快速动画"选项。
- 优化友方怪兽意图图标，现在不会被血条挡住，攻击行为会显示伤害数字，并且适当放大。
- 调整部分能力图标。
- 优化藤木游作人物立绘,选择界面按钮等。
- 优化怪兽立绘的纹理，使用线性插值。
- 融合召唤魔法现在仅在存在满足条件的融合怪兽与素材组合时才能打出。
- 修复[电子负载融合]使用场上的融合怪兽作为素材时，素材被消耗但融合怪兽未能召唤的问题。
- 新增[除外]关键词，并完成[S：P小夜]的连接素材、登场除外与升级效果。


### 0.1.4
- 为[刻魔]系列,[解码语者]系列设计事件。
- 重构怪兽类型，现在怪兽卡不再只能是技能牌，将泛用卡池补充7张“攻击”牌，藤木游作卡池中22张，丸藤亮卡池23张。
- 修复带有“重放”的怪兽卡会让多只怪兽共用同一张来源卡，导致融合、连接等召唤无法选取素材或报错的问题。
- 怪兽区域已满而拦截重放等额外召唤时，现在会显示明确的失败提示。
- 修复怪兽持有的[无效]无法抵消活雾施加的[烟雾弥漫]等玩家负面效果的问题。
- 修复场上怪兽数量达到上限时，[电子龙·新星]仍可启动特召效果的问题。
- 修复巨大扭蛋遗物报错问题。
- 修复[电子龙·次代星]效果文本。

### 0.1.3
- 修复了手发无法发动的bug。

### 0.1.2
- 新增基础 Mod 设置页面，并预留可持久化的开关与数值设置项,新增召唤动画复杂度设置；选择“无动画”时会跳过召唤演出，联机中其他玩家的召唤也会自动跳过演出。
- 藤木游作卡池加入14张新卡。
- 现在衍生物卡牌无法被发现、生成、独立离场、成为超量素材。
- 优化[刻魔的怜歌]卡牌描述。
- 修复[电子龙·次代星]卡名不视作电子龙的问题，削弱效果，补充HoverTip。
- 修复[电子革命系统]选取条件错误的问题。
- 修复[进化光焰]发动条件错误的问题。
- 修复部分卡牌本地化出现的[weak]乱码问题。
- 修复超量怪兽作为超量素材时，其持有的素材不会继承给新怪兽的问题。
- 修复[电子龙·凯旋]未正确限制连接素材的问题。
- 尝试修复：现在战斗内变化卡牌不再会出现额外卡组的卡牌。
- 为[死者苏生]添加升级后获得保留的效果。

### 0.1.1
- 重新调整[丸藤亮]的初始卡组，移除大量不应该出现的卡牌和未开发的SP小夜等。
- 修复额外卡组的卡非正常进入手牌时的各种问题。
- 修复[电子龙三型]将怪兽变为5星后，[电子龙·新星]仍无法使用其作为超量素材的问题。
- 修复[电子龙·凯旋]提供的临时攻击力不会在回合结束时复原的问题。
- 修复[电子龙核]无法检索[电子负载融合]等“电子”魔法、陷阱的问题。
- 修复[电子负载融合]无法使用弃牌堆中的额外卡组怪兽作为融合素材的问题。
- 修复[地狱龙]作为连接素材时，回到手牌的效果会导致连接召唤失败的问题。
- 修复怪兽卡被减费后，其手牌发动效果仍按原始费用判断和消耗的问题。
- 修复[力量结合]没有按照融合怪兽登场效果结算后的实际攻击力进行翻倍的问题。
- 将[嵌合超载龙]的稀有度提升到金卡稀有。
